♪～
～♪
(ホラーマン) ドキンちゃん
みててくださいね
あたしの かれいなダイビング
１ ２…
ドキンちゃんの ためなら
たとえ ひのなか みずのなか
(ドキンちゃん) しょくぱんまんさま～
(ばいきんまんの いびき)
いきますよ～！
(うずのこえ)
ホラホラホラ…
イエ～イ！
(ホラ･ホラコ)
ホラホラ～
ホラアア～！
(うずのこえ)
ホラホラホラ…
(ホラーマン) ホラ！
(ぶつかった おと)
(ホラーマン)
ぐわっ ぐっ ぐはっ…
(ホラーマンの うめきごえ)
うっ！ ぐあっ！
(うずのこえ) ホラホラホラホラ…
いやっ いやっ いや～ はは～！
あああ～！
(うずのこえ) ホラホラホラホラ…
ホラ？
うっく…
うっく ひっく… ホラッ　ホラ
ホラ？
あっ！
(ホラコ) ホラ？
(ホラコ)
ホラホラホラホラホラ～！
(うずが ふきあがる おと)
(ホラーマン･ホラコ) ホラ～！
(ドキン) なに？ あめなの？
(ばいきんまん)
そろそろ かえろ ドキンちゃん
ホラーマンは？
ひとりで
さきに かえったんじゃない？
ふ～ん
(おなかがなる おと)
(ホラーマン) ああ…
おなか すきました…
(アンパンマン) ホラーマン！
ホラ？
これをたべて げんきをだして
ありがと アンパンマン
いただきます
(おおきな ものおと)
(ホラーマン) え？
ええ？
だれかいるんですか？
ホラ？
だいじょぶですか？
(ホラコ) うぐぐっ
ありゃ？
(ホラコ) おいし～い
(ホラーマン) えっ？ あっ…
(ホラコ) ホラホラッ
ありがとう
おかげで げんきになったわ
そ… そうですか
それは よかったですね　ホラ
(おなかがなる おと)
(ホラーマン) え？
(ホラコ) あ…
(ホラーマン) んっ
アッハハハハ
(ホラコ) ホラ～ ごめんなさい
あたしが たべちゃったから…
きにしないでください
あたしなら だいじょうぶですから
(ホラコ) ほんとに？
ほんとに ほんと
(ホラコ) ホラ～ よかった
え？
(ホラコ) ホラホラ
あたしはホラ･ホラコです
ホラコちゃんですか？
わたしは
♪ ほらほら おれは ホラーマン
(ホラコ)
♪ 誰も知らない わからない
だへっ！
(ホラコ) ホラホラ？
あっ いっちゃった～
ホラーマン！
あ～んなに やさしいひとが――
ずーっと ホラコのそばに
いてくれたら――
いいのになあ
ホラッ ぬけなくなりました
(アンパンマン) ジャムおじさ～ん
(バタコさん) パトロールごくろうさま
(ジャムおじさん)
あたらしい かおだよ
(アンパンマン)
ありがとうございます
(チーズ) アンアン
♪ ほらほら おれは ホラーマン
(ブレーキの おと)
(ホラコ) んっ？
(ジャム) ん… だいじょうぶかい？
ホラホラ～？
いただきまーす！
あむっ あむっ
おいしーい
(アンパンマン)
ホラコちゃんっていうんだ
(ホラコ) うん
ん？
アンアン　アンアン
(バタコ) え？
“ホラコちゃんが
ホラーマンにそっくり”ですって
(ホラコ) え？
(ジャム) んん…
いわれてみれば よく にてるねえ
だって ホラコ
ホラーマンのむすめだもん
(アンパンマンたち) ええーっ！
ホラーマンが おとうさんって…
おかあさんは… んぐんぐ
にんぎょひめなの
(アンパンマンたち)
やっ！ にんぎょひめ!?
(ほらがいの おと)
ホラホラ～
ホラーおうじと
にんぎょひめの おはなしよ
♪～
(ホラコ)
ホラーおうこくというところに――
りっぱでステキな
ホラーおうじが すんでいました
ある つきのかがやくよるに――
うみで
うつくしい にんぎょひめに であい――
ふたりは たちまち
こいに おちたのでした
(かみなりの おと)
(ホラコ) ところが
ふたりは ひきはなされ――
べつべつに くらさなくては
いけなくなったのです
ふかーいふかーい かなしみのために――
すっかり やせてしまった
ホラーおうじは――
(ホラーマン) ホラ～…
(ホラコ)
とうとうホラーマンになって――
とおいたびに でてしまいました
(ホラーマン) ホラ… ホラ
(バタコ) あんなにやせるほど
にんぎょひめのこと すきだったのね
(ジャム) かわいそうなホラーマン…
(チーズ) ワアアア～ン
(ホラコ) でも ふたりのあいは
きえたわけでは ありませんでした
(ほらがいの おと)
♪～
(ホラコ) にんぎょひめは
あるひ ホラコに――
“ホラーおうじをさがして
きてほしい”と たのみました
はい　おかあさま
(ホラコ) こうして ホラコは――
ホラーおうじを
さがすたびに でたのです
～♪
(アンパンマン) きっと
おとうさんのホラーマンに――
あわせて あげるからね
がんばるんだよ
(ホラコ) うん
(ジャム)チーズは
ホラコちゃんを あんないして――
パンこうじょうで まっていておくれ
(チーズ) アン
(ジャム) わたしたちは てわけして
ホラーマンをみつけよう
(バタコ･アンパンマン) はい！
(ホラコ)
♪ ほらほら おれは ホラーマン
♪ なぞなぞ だらけ…
(ゆずひめ) キャアアア～！
ホラ？
(ゆず) いた～い…
ハトさんに のってたら
かぜに とばされちゃった…
あっ！
ありがとう チーズ
(ハトのなきごえ)
(ゆず) ハトさん
(ホラコ) ホラ？
(ゆず) あら？
(ホラコ) あたし ホラ･ホラコ
(ゆず) ゆずひめともうします
ホラホラ ホラ～
ちいさくて かわいい～
(ゆず) ハア～
かぜに とばされるなんて――
ちいさいって そんだわ
(ホラコ) げんきをだして
(ゆず) だって…
ホラコ ちいさくても
すごいおひめさま しってるよ
(ほらがいの おと)
ホラホラ～
こゆびひめの おはなしよ
♪～
(ホラコ) あるところに
こゆびひめという――
ちいさいけれど げんきいっぱいの
おひめさまがいました
それは こゆびひめが
ぼうけんに でかけたときのことです
(こゆびひめ) くくくく…
ぬぬぬぬぬ…
(ホラコ) さかなつりをしていた
こゆびひめは――
とんでもない おおものを
つりあげてしまいました
(こゆびひめ) ええい！
(ホラコ) そして なんと そらまで
なげとばしてしまったのです
(ゆず) うわあ～ すごーい！
あたしも げんきがでてきたみたい！
アンア～ン！
ありがとう
ホラコちゃんの おかげだわ
(ゆず) あら？
(チーズ) アン？
アン？ アンアン？
(ちびぞう) たすけてだぞう～！
わああ～！
(きが おれるおと)
(アングリラ) たべもの よこせ～！
(ちびぞう) うわはああ～！
(ゆず) なにが…
(アングリラ) たべもの よこせ～
(ゆず)
ちいさくったって すごいんだから
えいっ！
(ちびぞう) ゆずひめ！
(ゆず) キャアアア～！
(ゆず) ええいっ！
(アングリラ) おっ？
やったあ！
(アンパンマン) ええ～い…
(ゆず) えっ？
(アングリラ) おうっ おうっ おう！
(アンパンマン) そーれ！
(アングリラ) アングリラ～！
(ゆず) ハア～
もう だいじょうぶだよ
でも どうして
あんな あぶないことしたの？
(ゆず) ホラコちゃんの
おはなしをきいたら…
(アンパンマン) え？ ホラコちゃん？
わたしの おはなしで――
あーんなに よろこんでくれるなんて
ホラコうれしい
もっと もーっと
おはなしがしたいな
(ちびぞう) それは ホラばなしに
きまってるぞう
(ゆず) ホラばなしって？
(アンパンマン)
ほんとうのことじゃなくて――
つくりばなしのことなんだけど…
(ゆず) ええ？
(チーズ) アン？
(カバお) おなかすいちゃったなあ
(ホラコ) ホラ～？
(ほらがいの おと)
ホラホラ～
(ホラコ) ホラコ おそらのくもを
たべたことがあるの
(カバおたち) ああ…？
(ホラコ) とーっても あまくて
わたがしみたいだったわ
(クリームパンダ) ええ～い！
もっと もっと
たかく たかく とぶんだ
(かぜの おと)
うっ うわあ～
うっ！ うわああ～
(おちたおと)
イテテテテ…
やっぱり ぼくには むりなのかな
(ほらがいの おと)
ホラホラ～
ホラコ ふわふわのはっぱをつかって――
たかく たかーく
とびあがったことがあるの
(てんどんまん) あついでざんす
(かまめしどん) のどがカラカラだべ
(カツドンマン) ミーも…
(どんぶりまんトリオ) ん？
(ほらがいの おと)
ホラホラ
(ホラコ) あなをほったら――
つめたくて おいしーい
ジュースのふんすいが でてきたの
(３にん) ジュースのふんすい？
(カバおたち) たすけて～
あ？
(カバおたちの なきごえ)
(アンパンマン) だいじょうぶ？
(カバおたち) アンパンマン
じゃーん！
(かぜのおと)
うわっ あああ～
へっへっへっ
あああ～！
(おちたおと)
ええ～ん…
(ふきだす おと)
(てんどんまんたち) うわあ！
アチ アチ アチ～ッ
(かまめしどん) なにが
つめたいジュースだ！ この…
(てんどんまん)
おんせんか これ… やっはっは…
(カツドンマン) ホット！ ホット！
みんな
ホラコちゃんの はなしをきいて…
(カレーパンマン)
そんな ホラばなしを――
しんじるほうが どうかしてるぜ
(しょくぱんまん)
もしかして ホラーマンが――
ホラコちゃんの
おとうさんだっていう はなしも…
ホラばなしに きまってるって
(アンパンマン) う～ん…
(ホラーマン) ハア ハア ハアア…
ここは… どこなんです？
いつになったら かえれるんでしょう
♪ ほらほら おれは…
あっ
ホラーマン？
(ホラーマン) はい？
(ホラコ) ホラ～
(ホラーマン) ホラ
たしか ホラコちゃんでしたね
どうか おたっしゃで
(ホラコ) え？ あっ…
(ホラーマン) さよなら
しっかりして　おとうさま
ホラーおうじ
“ホラーおうじ”？
“おとうさま”？
(ドキン) ばいきんまん
ちゃんと かたづけてよ
(ばいきんまん) はいはい　もう…
あとでね
(ドキン) おバカ！
(ばいきんまん) ああ～っ
あとじゃダメなの！
やっぱり ホラーマンがいないと
ふべんよね
(ホラーマン) ドキンちゃん
(ドキン) あっ？
んん～
どこいってたのよ！
いっ…
ん？ なんだ そのかっこう
きょうは ドキンちゃんに
おわかれを つげに まいりました
(ふたり) はあ？
じつは なにをかくそう
このわたしは――
ホラーおうこくの
ホラーおうじだったのです ホラ～
ホラホラホラホ～
(ふたり) ホラーおうじ？
はい
いまから
わがむすめ ホラコちゃんと――
にんぎょひめのもとへ かえります
ああ… かなしまないでください
ドキンちゃん
(ドキン) ん？
(ホラーマン)
こころから ドキンちゃんを
おしたい もうしあげていましたが――
わたしには それは それは うつくしい
にんぎょひめという――
つまがいたんです
なーんで かなしまなきゃいけないのよ
(ドキン)
だいいち ドキンちゃんだって――
それは それは
うつくしいんですもの
オーッホッホッホッ
いよっ！ ドキンちゃん
フッ…
にんぎょひめには かないません
(ドキン) うっ…
くやしい～
(ホラーマン)
さらばです ドキンちゃん
(ホラコ) バイバーイ
おしあわせに…
ホラ？
(ばいきんまん) わけのわかんないこと
いってないで もう――
はやく そうじしろ！
(ホラーマン) ホラ？ う…
(ばいきんまん) あら？
(ドキン) あっ
(ホラーマン)
おうじにむかって しつれいですよ
そうじなら じぶんでおやりなさい
ばいきんまんくん
(ドキン) うえっ
(ばいきんまん) ばいきんまんくん？
ふざけるな～！
おれは おこったぞ！
(ホラーマン･ホラコ) ホラ～！
しかたがありません
うけて たちましょう！
(ばいきんまん) なにを なまいきな！
(ドキン) そうよ　なまいきよ！
(ホラーマン) やーっ！
(ホラコ) がんばれ ホラーおうじ！
(ばいきんまん) フン！
(ホラーマン) あっ？ あっ！
ううっ…
おとうさま
ホラーおうじって
あんがい よわかったんですね
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(ホラーマン･ホラコ) あ？
ホラコちゃんだけでも
にげてください！
(ホラコ) そんな～
ホラッ ホラホラホラホラ…
どうしよ どうしよ
えーっと えーっと…
(ほらがいの おと)
ホラ～
げんきをだして　ホラーおうじ
じつは あなたの おじいさまは――
それは それは とてもつよい
さむらいだったのです
(ホラーマン) ホラ？
そうだったんですか
わたしの おじいさまが？
それじゃ わたしも…
(ばいきんまん) くらえ～！
(かたなで きるおと)
(ホラーマン) ふっ！
(ばいきんまん) なにー？
(ホラーマン) フハハハハハッ
てんかごめんの むこうきず
はっ
あくをこらしめるホラーざむらいです
どっからでも かか…
えっ
ホラッ ホラ～？
ホラ～…
えーと えーと…
(ほらがいの おと)
ホラ～
じつは ホラーおうじの
おじいさまの おじいさまは――
せかいさいきょうの
ホラーロボットだったのです！
(ホラーマン) え～？
ホラホラ…
ホラーロボ！
(ホラーマン) てへ～ヘヘ…
ホラーおうじの おじいさまの
おじいさまの おともだちの――
そのまた おじいさまは
うちゅういち つよい――
ホラーだいまおうだったのです！
ホラー！
おじいさまの おじいさまの
おともだちの…
え？ え？
(ホラコ) とにかく がんばって～！
(ホラーマン) とにかくつよい！
ホラーだいまおうだ！
どっ！ ホラッ
(ホラーマン) フハハハハハ
(ホラコ) ホラ～
そんな こうげき
なんともないです　ホラ～
(ばいきんまん) なななな… なに～？
この～！
(ホラーマン) ホラッ！ ホラッと！
(ホラコ) ホラッ
(ホラコ) うわっ
(ばいきんまん) わわわわ… わわわ！
(ドキン) ああああ～
(ふたり) うわあ～！
(アンパンマン) もうだいじょうぶだよ
(ホラーマン) アンパンマン
(じめんがゆれるおと)
(５にん) あああっ
(アンパンマンたち) わあ！
(ばいきんまん) みーんな まとめて
やっつけてやるぞ～！
(しょくぱんまん) いきましょう！
(カレーパンマン) うん！
(アンパンマン) ふっ！
(ホラコ) あっ
(ばいきんまん)
おじゃまむしどもめ！
(アンパンマン)
やめるんだ！ ばいきんまん！
(ドキン) うるさーい！
(カレーパンマン) うわっ
(しょくぱんまん) うっ！
(アンパンマン) ふっ！
ふっ
(ばいきんまん) いーくぞ～！
(３にん) うん！
トリプルパ～ンチ！
(ホラーマン･ホラコ) うわあっ
(ばいきんまん･ドキン) うわああ～！
ばいばいきーん
ごめんなさい
(ホラーマン) え？
ホラコちゃんの はなしって
ホラばなしなんですか？
(みんな) う～ん…
(ジャム) ホラコちゃん
ひとに めいわくを かけるような
ホラばなしは よくないよ
(カレーパンマン)
おれも そうおもうぜ
(ホラコ) ホラコ ずーっと
うみのなかで くらしていたから――
おはなしする おともだちも
いなくて さみしかったの
だから…
ほんとに ごめんなさい
(ホラーマン)
でも わたしは ホラコちゃんの
ホラばなし だいすきですよ
え？
ホラーざむらいになったり
たいへんでしたけど――
とっても たのしかったですよ ホラ
わあ　ホラーマン
(ゆず) わたしも
ホラコちゃんのしてくれた
おはなしで げんきになれたし
(てんどんまん) しかたないざんすね
(かまめしどん) こんかいだけは
(カツドンマン) ゆるしてあげましょう
みんな ありがとう！
よかったですね
うん！
(３にん) フフフフッ
(ホラーマン) さあ　われわれは――
にんぎょひめのママのもとへ
かえりましょう！
(ホラコ) ホラ？
(ホラーマン) ホラ？
えっ？ もしかして
にんぎょひめの おはなしも…
ホラ～…
(カレーパンマン)
だから ホラコちゃんのはなしは
ホラばなしだって
(ホラーマン) ホラ～…
(なみの おと)
(ホラーマン) あ？
(ホラコ) ホラ？ ホラ？
(ふたり) うわっ
(ホラコ) ホラホラッ
(ホラーマン) うっ…
(ホラーマン) おっ？
(ホラコ) ホラ？
(ホラーマン) ホラ～
(ゆず) なに？ あれ
(ホラがいはくしゃく) ホラホラ～
よくぞ ごぶじで　ホラ･ホラコひめ
ホラがいはくしゃく
ホラ･ホラコひめ？
(バタコ) ホラコちゃんって――
ホラホラおうこくの
おひめさまだったのね
(カレーパンマン)
ホラばなしが とくいなはずだぜ
(アンパンマン)
げんきでね ホラコちゃん
(しょくぱんまん)
また あそびにきてくださいね
(ゆず) まってるわ～
よかったですね　ホラコひめ
たくさん おともだちができて
ええ
ホラーマン
ひとつ おねがいがあるの
ホラ？ なんでしょう？
あのね
ホラコの
おにいさんに なってほしいの
ホラ？ ホラおにいさんですね
わかりました　まかせてください
ホラホラ　うれしーい
(ホラーマン) ホラ～！ わたしに
かわいい いもうとができました！
♪～
～♪